# The Haus

## Hausとは？

Hausは、ユーザーが自分のスニーカーを友達や家族に貸すことができる機能です。10エナジー消費するごとに、ユーザーは新しいアクティベーションコードを生成することができ、バディにスニーカーをプレゼントするか、ゲストにスニーカーを貸すかを選択することができます。ユーザーはHausの中で以下の項目を管理することができる：

1. 招待、貸出&アクティベーションコードシステム
2. ゲストマネジメントシステム
3. Hausティア&クレストシステム
4. 総ミントQuotaの表示

## バディ招待の流れ

バディを招待する、つまりスニーカーをプレゼントする：

1. アクティベーションコードの横にある「+」を押す
2. 「バディを招待」を選択
3. アクティベーションコードに少なくとも2足のスニーカーをプレゼントとして追加する
4. バディに送る

_**注：スニーカーをバディにプレゼントすることで、スニーカーの寄付を承諾したことになり、スニーカーを取り戻すことはできません。**_

## **ゲスト招待の流れ**

ゲストは最大5人まで招待できる。そうすることで、あなたのスニーカーとエナジーをゲストに貸すことになり、ゲストのHausのステータスを見ることができる：

1. アクティベーションコードの横にある「+」を押す
2. 「ゲストを招待」を選択
3. ゲストに貸し出すスニーカーを選ぶ
4. ゲストに割り当てる1日のエナジー量を決める（2〜4エナジーの間）
5. 収益の分配率を決める（0〜100%の間）
6. 期間を設定する（2〜4週間の間）

_**注：ゲストにスニーカーを貸し出すことで、期間終了後にスニーカーを回収できる。**_

## **ホストとは何者？**

**ホストとはHausの所有者。**ユーザーは、トップページの右上にある[Hausクエスト](../fitness-module/fitness-quest.md#hausanrokkukuesuto)をクリアすることで、自分のHausを開設できるようになる。ハウスの開設が完了すると、ゲストにスニーカーとエナジーを貸し出すことができるようになる。

## Hausルール

<table><thead><tr><th width="191"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>スニーカー</td><td>ゲストはCommonスニーカーのみを受け取れる。バディにはどんなスニーカーでも贈れる。</td></tr><tr><td>エナジーシェア</td><td>ゲストに割り当てられる1日のエナジーは、ホスト自身のエネルギープールから供給され、1日のエネルギー上限から差し引かれることはない。ゲストが使用しなかった各エナジーは、ホストに返される。</td></tr><tr><td>収益コレクト</td><td>Hausから収益を得るためには、ホストは毎日最低2エナジーを消費しなければならない。そうでない場合、収益はシャーデンフロイデ・プールに送られる。</td></tr><tr><td>収益上限</td><td>ゲストからの収益は、ホストの1日の収益上限にはカウントされない。</td></tr><tr><td>期間</td><td>ホストもゲストも期間終了まで契約を解除することはできない。</td></tr><tr><td>定員</td><td>各Hausは最大5名まで収容可</td></tr></tbody></table>

## Hausクレスト&クオリティシステム

### Hausクレスト

ユーザーのHausクオリティに応じて、さまざまなスタイルのクレストを選択できる。Hausクオリティが高いほど、より多くの選択肢がある。また、ユーザーは自分のクレストをカスタマイズすることもできる。

### Hausティア

Hausのメンバーがエナジーを消費すると、ホストはHausを次のティアにレベルアップさせることができる。Hausのティアが上がると、Hausクレストが表示され、Hausの各メンバーが着用できるようになり、**より多くの特典がアンロックされる**：

* ティア1：Haus（家）
* ティア2：Manor（大邸宅）
* ティア3：Fotress（要塞）
* ティア4：Castle（城）
* ティア5：Palace（宮殿）
