# エナジー & エナジー上限

## エナジーの獲得

エナジーが0の状態からスタートし、エナジーが自動的に回復することはない。しかし、スニーカーをバーンすることでエナジーを獲得することができる。得られるエナジーの量は、バーンしたスニーカーのクオリティによって異なる。

1. Commonスニーカーを1バーン：90エナ
2. Uncommonスニーカーを1バーン：450エナ
3. Rareスニーカーを1バーン：2,250エナ
4. Epicスニーカーを1バーン：11,250エナ
5. Legendaryスニーカーを1バーン：56,250エナ

エナジーに有効期限はなく、取引もできない。ユーザーがエネルギーを消費したときだけ差し引かれる。

_**注：上記のリストに記載されている情報は、テスト段階で予告なく変更される可能性がある。**_

## 1日のエナジー上限とは？

1日のエナジー上限が0の状態からスタートする。1日のエナジー上限は、ユーザーが1日に使用できるエナジーの量を制限する。上限がリセットされるまで、上限を超えてエネルギーを消費することはできない。1日のエナジー上限は12時間ごとに50%リセットされる。

_**注：ゲストがHaus内でホストからエネルギーを消費しても、ホストのエネルギー上限からは差し引かれません。**_

## 1日のエナジー上限を増やすには？

スニーカーをバーンしてエナジーを獲得すると、システムはユーザーの合計獲得エナジーを蓄積する。獲得したエナジーの合計が一定の閾値に達すると、1日のエネルギー上限が次のレベルに上昇する。最大エネルギー上限は30/30で。

| 獲得エナジー総量 | 増加するエナジー上限 |
| -------- | ---------- |
| 90       | 0 → 2      |
| 270      | 2 → 3      |
| 450      | 3 → 4      |
| 720      | 4 → 5      |
| 990      | 5 → 6      |
| 1,260    | 6 → 7      |
| 1,620    | 7 → 8      |
| 1,980    | 8 → 9      |
| 2,340    | 9 → 10     |
| 2,790    | 10 → 11    |
| 3,240    | 11 → 12    |
| 3,690    | 12 → 13    |
| 4,230    | 13 → 14    |
| 4,770    | 14 → 15    |
| 5,310    | 15 → 16    |
| 5,940    | 16 → 17    |
| 6,660    | 17 → 18    |
| 7,470    | 18 → 19    |
| 8,370    | 19 → 20    |
| 9,450    | 20 → 21    |
| 10,710   | 21 → 22    |
| 12,150   | 22 → 23    |
| 13,770   | 23 → 24    |
| 15,570   | 24 → 25    |
| 19,170   | 25 → 26    |
| 24,570   | 26 → 27    |
| 31,770   | 27 → 28    |
| 40,770   | 28 → 29    |
| 58,770   | 29 → 30    |

_**注：上表の情報は、テスト段階で予告なく変更される場合がある。**_

## オーバーヒート

1日のエネルギー上限を超えてスニーカーを使用した場合、オーバーヒート状態になり、動作を停止する。
