# ジェム&ソケット

## ジェムとは？

ジェムは、対応するスニーカーのソケットに付けることで、スニーカーの属性を増加させることができる。

例えば、Efficiencyソケットに入れられるのはEfficiencyジェムだけ。

_**注：ジェムは単品でも、10個または100個スタックしても販売できる**_

## ジェムのタイプとは？

ジェムには4種類あり、それぞれ異なる属性を表している：

1. 🟡 Efficiency
2. 🔵 Luck
3. 💖 Charm
4. 🟢 Karma

## ジェムのレベルとは？



| ジェムレベル | 属性       | 特殊効果            |
| ------ | -------- | --------------- |
| 1      | +1       | 基礎値 +10%        |
| 2      | +10      | 基礎値 +100%       |
| 3      | +30      | 基礎値 +300%       |
| 4      | +100     | 基礎値 +1,000%     |
| 5      | +300     | 基礎値 +3,000%     |
| 6      | +1,000   | 基礎値 +10,000%    |
| 7      | +3,000   | 基礎値 +30,000%    |
| 8      | +10,000  | 基礎値 +100,000%   |
| 9      | +30,000  | 基礎値 +300,000%   |
| 10     | +100,000 | 基礎値 +1,000,000% |

_**注：上表の情報は、テスト段階で予告なく変更される場合がある。**_

## ソケットとは？

ソケットはUncommon以上のクオリティのスニーカーに使用でき、スニーカーのクオリティが高いほどソケットの品質も高くなる。ソケットにジェムを挿入することで、スニーカーの属性を高めることができる。ソケットをアンロックしなくてもタイプを見ることはできるが、**クオリティを見ることはできない**。

<table><thead><tr><th></th><th data-type="number">Commonソケット</th><th data-type="number">Uncommonソケット</th><th data-type="number">Rareソケット</th><th data-type="number">Epicソケット</th><th data-type="number">Legendaryソケット</th></tr></thead><tbody><tr><td>Commonスニーカー</td><td>90</td><td>10</td><td>0</td><td>0</td><td>0</td></tr><tr><td>Uncommonスニーカー</td><td>30</td><td>60</td><td>10</td><td>0</td><td>0</td></tr><tr><td>Rareスニーカー</td><td>10</td><td>30</td><td>50</td><td>10</td><td>0</td></tr><tr><td>Epicスニーカー</td><td>10</td><td>10</td><td>30</td><td>40</td><td>10</td></tr><tr><td>Legendaryスニーカー</td><td>0</td><td>10</td><td>20</td><td>30</td><td>40</td></tr></tbody></table>

_**注：上表の情報は、テスト段階で予告なく変更される場合がある。**_



スニーカーがそれぞれレベル5/15/20/25に達した際、GGTを消費することでソケットをアンロックすることができる。ソケットの品質が高いほど、付けたジェムの属性がさらに強化される：



| ソケットクオリティ | 属性ボーナス |
| --------- | ------ |
| Common    | 100%   |
| Uncommon  | 110%   |
| Rare      | 120%   |
| Epic      | 130%   |
| Legendary | 150%   |

_**注：上表の情報は、テスト段階で予告なく変更される場合がある。**_

## ジェムの付け外しにかかるコスト

一度ソケットがアンロックされれば、ソケットにジェムを付けるのは無料である。しかし、ジェムを取り外すにはGGTを消費する必要がある。代わりにノーコストでジェムをバーンすることもできる。

## ソケットクオリティとタイプのシャッフル

GGTを消費することで、**すべてのソケット**のクオリティとタイプをシャッフルすることができる。そのためには、4つのソケットをすべてアンロックし、ジェムをすべて外す必要がある。
