# ミステリーボックス & 原石

## ミステリーボックスとは？

ミステリー・ボックス（MB）とは、カウントダウンタイマーがセットされた箱。カウントダウンが完了すると、**ノーコストで**ミステリーボックスを開けることができる。

GGTを消費してカウントダウンを早めることもできる。

ミステリーボックスには10段階のレベルがあり、異なるタイプのレベル1の原石のみをドロップします。MBの内容は以下の通り：

* Efficiency原石
* Luck原石
* Charm原石
* Karma原石
* Mystery原石

_**注：ミステリーボックスのドロップ率は保証されていません。**_

## ミステリーボックスの獲得方法

Uncommon以上のクオリティーのスニーカーを装備しているユーザーは、ミステリーボックスのスロットを獲得できる。[アーニング・スイッチ](sneaker-attributes.md#ningusuitchi)でミステリーボックスを選択し運動することで、MBを獲得するチャンスがある。

## MBスロットとは？もっと獲得する方法は？

ミステリーボックススロットは、獲得したミステリーボックスを保管するためのスペース。Uncommon以上のクオリティーを持つスニーカーを装備しているユーザーは、初期状態で4つのミステリーボックススロットを利用できる。

対応するスイッチを押してミステリーボックスを獲得することを選択した場合、各セッション終了後に1MBがスロットに入る。すべてのスロットが満杯の場合、追加でMBを獲得することはできない。

**GMTを消費することで、ミステリーボックスのスロット容量を4から8に増やすことができる。**

## MBアーンには何が影響する？

MBアーンは2つの重要な要素に左右される：

1. 1回のセッションで消費したエナジー量
2. 使用するスニーカーのLuck値

## 原石（Raw Stone = RS）とは？

原石はジェムの前段階のオブジェクトであり、レベルアップやカットすることができる。

**注：原石をスニーカーのソケットに直接挿入することはできない**

## 原石のレベルアップ方法

レベルアップを試みるには、同タイプの原石が3個必要。失敗した場合、原石は破壊される。



| アクション     | 成功率 | コスト         |
| --------- | --- | ----------- |
| Lv.1 → 2  | 30% | 5GGT + 1GMT |
| Lv.2 → 3  | 50% | Free        |
| Lv.3 → 4  | 50% | Free        |
| Lv.4 → 5  | 50% | Free        |
| Lv.5 → 6  | 50% | Free        |
| Lv.6 → 7  | 50% | Free        |
| Lv.7 → 8  | 50% | Free        |
| Lv.8 → 9  | 50% | Free        |
| Lv.9 → 10 | 50% | Free        |

_**注：Lv.1原石のレベルアップを一括処理できるようになる。原石のレベルアップで消費されたGGTはすべてバーンされる。**_

_**注：上表の情報は、テスト段階で予告なく変更される場合がある。**_

## 原石のカット方法

原石は**100％の成功率**で宝石にカットできる。

**Mystery原石**をカットする場合のみ、1レベル、あるいは2レベル上がる可能性がある。ただし、1レベル下がる可能性もある。さらに、**Mystery原石**をカットする場合のみ、ランダムな種類のジェム（Efficiency, Luck, Charm, Karma）を手に入れることができる。

| レベル   | Mystery原石のカット結果                                                                         | その他原石のカット結果   |
| ----- | --------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| Lv.1  | 100% ランダムなLv.1ジェム                                                                       | 同タイプのLv.1ジェム  |
| Lv.2  | <p>35% ランダムなLv.1ジェム<br>50% ランダムなLv.2ジェム<br>14.5% ランダムなLv.3ジェム<br>0.5% ランダムなLv.4ジェム　</p> | 同タイプのLv.2ジェム  |
| Lv.3  | <p>35% ランダムなLv.2ジェム<br>50% ランダムなLv.3ジェム<br>14.5% ランダムなLv.4ジェム<br>0.5% ランダムなLv.5ジェム　</p> | 同タイプのLv.3ジェム  |
| ...   | ...                                                                                     | ...           |
| Lv.8  | <p>35% ランダムなLv.7ジェム<br>50% ランダムなLv.8ジェム<br>14.5% ランダムなLv.9ジェム<br>0.5% ランダムなLv.10ジェム</p> | 同タイプのLv.8ジェム  |
| Lv.9  | <p>35% ランダムなLv.8ジェム<br>50.5% ランダムなLv.9ジェム<br>14.5% ランダムなLv.10ジェム</p>                    | 同タイプのLv.9ジェム  |
| Lv.10 | <p>35% ランダムなLv.9ジェム<br>65% ランダムなLv.10ジェム</p>                                            | 同タイプのLv.10ジェム |

_**注：上表の情報は、テスト段階で予告なく変更される場合がある。**_
